mambo
[Música]
con los golpes del Perú
estamos en Nuevo en Trujillo en busca de
buena comida y como siempre pasarla bien
pero esta vez subiremos a la sierra nos
vamos a otuzco
[Música]
antes de salir de Trujillo rumbo asco
nos vamos a meter en un desayunazo aquí
en el cristal papá restaurante que nos
han recomendado efusivamente desayuno
tradicional vamos a ver todas las cremas
vamos
[Música]
La pregunta es cuando es un sitio y todo
se ve tan bueno que pides es un problema
eso entonces lo que creo que vamos a
pedir es un caldo te parece full
colágeno labios después Qué pasa tiene
un mondongo con sangrecita que tiene muy
buena pinta también pero también tiene
un plato que viene un chicharrón con
Entonces qué hacemos con nuestra vida
hermano yo mi patita quiero sentir esa
pata pegada en mi alma
te gusta ese fetiche las patitas
familias
con sangrecitas a ver a ver a ver a ver
a ver
[Música]
he comido muchos agresivos Esta es como
una de las más aguaditas pero me gusta
muchísimo la jugosa está jugosa
exactamente
[Música]
el precio como un primo hermano del
chicharrón
[Música]
luego sabroso hoy es domingo
de frito Norteño Está muy rico delicioso
una muy buena idea vamos vamos
[Música]
tiene muy buena pinta ese chicharrón
déjame decirte buenas noches Ya no puedo
ni dormir
divisiones
maravilla
así tiene que ser un chicharrón
y bien doradito y con sus huesos
yo lo estoy cortando con cuchillo Pero
si te das cuenta está tan suave que la
gelatina se sale sol
su papitas
está bien rico
un colágeno es poco para tus rodillas
para las arrugas Rodolfo eso para mis
arrugas también con caldito así yo
necesito colágeno
[Música]
me encanta
te fascina Estos son las cosas más ricas
que me encantan montón de gente tiene
problemas con la textura de este tipo de
cosas una textura el mondongo
[Música]
y meterlo Así
que te juzguen pongan todos sus
comentarios acá
Ahora sí Luciano después de este
desayuno delicioso
tenemos toda la fuerza necesaria para
irnos hacia arriba compadre toda la
fuerza necesaria también todo el sueño
74 kilómetros
una hora y 33 minutos digamos parte en
esta fiera que estamos probando qué tal
XD
[Música]
recientemente hemos parado abajo un pelo
que se llama pagás abajo donde me vine a
hacer Visión Cristiana con el colegio
los pecador que eres Qué pasó huevón
[Música]
amigo Rodolfo Quiroz hemos venido creo
que buena fecha para hemos venido
excelente fecha yo creo que hemos debido
venir anoche huevón ayer había habido
evento pero igual está bonito la gente
está feliz contenta y nueve gente y creo
que quizás sería la hora haciendo casi
las 12 del día para comer alguito
[Música]
Cuántos alfajores se hacen al día
un solo bolsita
escucha mi voz está muy deliciosos eso
están rellenos de membrillo tejadito a
ver viaja y a prueba
[Música]
crocante
está listo vamos a hablar acá a la
derecha y vamos a buscar un restaurante
que no tiene nombre
frente a la farmacia vida salud fresco
del día
uno
mi querido amigo Rodolfo estamos en la
calle tacna
385 el restaurante no tiene nombre
solamente tiene una pizarrita afuera y
nos han dicho que es el verico sitio
para comer rico vamos a probar
[Música]
Cuál es el secreto de su sazón
no hay secreto no hay nada papi
[Música]
al ratito
yo
qué tiempo no
se va pero ella siempre te reclamo
[Música]
a mano
frijolitos de arroz criollita
[Música]
preguntándose ya lejos te quiero decir
algo Realmente está delicioso Está muy
rico muy muy rico
[Música]
el aire Está increíble
Muchas gracias
[Música]
se comió mucho
papita cuisito todo diminutivo porque si
no le dices en el diminutivo
[Música]
y después Sí señor por favor si podría
apoyar con una cucharadita
un favor le puedes meter un poquito más
de jugo es lo mismo que he hecho yo
[Música]
es tu Rodolfo
un poquito más de juguito
Me atrevo a decir que es uno de los más
ricos que me comí en mi vida así de
severa mi opinión hacerme esos cuyes que
va a quedar grabado
100 puntos
Qué te parece si nos llevamos los tres
un recuerdo Turco de verdad
[Música]
y me aguanto normal
[Risas]
[Música]
le doy su miel la miel está por si acaso
rico
adentro Está muy rica
buena
chancaquita eso no de miel de la hoja de
Lego quesillo con miel que me gusta
muchísimo compadre
postre muy antiguo
[Risas]
muy bien Muchísimas gracias
[Música]
compadre hemos pasado hasta ahora un día
bastante bonito vamos de regreso de
Trujillo ya para cerrar ahí con el hito
tengo un datazo para todas las personas
que nos ven que tienen un negocio de
alimentos y bebidas mis amigos de inti
Perú tienen estos productos como por
ejemplo la bandeja rectangular número 20
y este acá en base superó el 32 onzas y
Son increíbles para tu negocio por qué
son 100% compostables hechos de bagazo
de caña de azúcar aguanta temperaturas
hasta 150 grados y puedes hasta
utilizarlos para recalentar en el
microondas y puedes encontrar estos
productos y muchos más en todas las
redes sociales como somos inti Perú
[Música]
Yo quiero un jugo de piña y test de Caña
dice Entonces te pido dos de esos
grandes de piña y te pido uno de Caña
[Música]
delicioso papá pura miel dulce
es lo mío
[Música]
[Aplausos]
qué rico eh
Está bueno no
[Música]
mires un poquito más no sé años
qué tal está
rico es rico no es muy dulce o sea es
dulce Sí pequeño de azúcar
que te quiero que te quiero te vamos a
cumplir el sueño a Rodolfo Rodolfo es el
que llegó a Trujillo dijo quiero ir a
moche a conocer el guaco erótico y por
eso es que hemos venido aquí para que
Rodolfo se tome su foto bien Rodolfo
contento para que me ayude ahí con mis
problemas
[Música]
Yo pensé que era grande Luciano pero lo
veo normal
no es normal siempre
Rodolfo quirozco
críticas pero causa esta cantidad dando
vueltas
Ahí está son dos amigos Ah con dos
amigos
[Música]
pocas cosas en la vida importantes como
una buena pastita una pizza bien
mi opinión
[Música]
te parece una pasta verde o una crema
con champiñones un poco
o qué tal amor Qué tal
pero duro y parejo
[Música]
está bien rico
sentimiento
no han pasado cosas
que está realmente delicioso es un
abrazo al alma a su madre un abrazo de
la norma
mirona
juro que es un cariño es un cariño
corazón con la crema los champiñones
[Música]
buena Pizza
muy delicioso
[Música]
no soy de
mucha Pizza Pero se ve interesante este
jamón
[Música]
Bueno
está muy buenazo
un poquito de queso parmesano
a ver
[Música]
harto relleno
unos aviones de carne y una salsa es una
mezcla entre una salsa de tomate con un
poquito de cremano
está positiva
[Música]
muy bueno bueno
el famoso tiramisú como
nos despedimos No aquí muere así Un día
redondito desde la mañana hemos comido
delicioso visitado tuxco que es hermoso
la ruta es increíble se come muy rico
también la gente alucinante nos muevo
vacilado qué más Deliciosos
[Música]
por favor vamos
al fondo sin miedo sin miedo
[Música]
hasta la próxima si te gustó dimelo si
me adoras dímelo si me odias si me odias
y me odias dímelo si me odias si me
odias si me odias Dímelo
no me quieres dímelo me aborreces
primero